Тестовое задание для ОПТ6

## Требования

Работа должна быть выполнена со следующими критериями:

1. Соблюдение перфект пикселя
2. Наличие семантики
3. Наличие мобильной адаптации
4. Все кнопки должны быть кликабельны
5. В шапке ссылки должны вести на пустые страницы с заголовком
6. При клике в форме отображать уведомление что данные были отправлены
7. Ссылки в слайдере должны вести на отдельные страницы
8. Кнопки должны иметь ховер эффекты
9. Поля для ввода должны отображать стили при фокусе на них
10. При клике на логотип должен происходить редирект на главную страницу
11. Обязательно использование препроцессоров, nuxt 3
12. При клике на кнопку «О сервисе», открывать модальное окно со ссылкой на любое видео с Ютуба
13. Если поля формы не заполнены, то запрещать отправку данных и менять цвет бордеров у полей на красный.

## Обзор технологий

1. Nuxt, Vue
2. Tailwind вместе с обычным CSS.
3. vue3-carousel-nuxt для карусели
4. zod для валидации формы

## Обзор файлов проекта

`assets/css/tailwind.css` - подключается самым первым. Содержит стили для типографии.

`assets/css/globals.css` - подключается последним. Содержит стили для лейаута и кастомные стили для карусели.

`nuxt.config.ts` - Настройки Nuxt и Tailwind.

Все остальные стили scoped в компонентах.

`lib/form.ts` - Сделал аналог [https://mantine.dev/form/use-form/]. С помошью неё удобно делать валидацию формы.

## Known issues

1. Если экран небольшой (на телефоне) YouTube открывается в новом окне вместо попапа.
2. Figma почему-то отказывалась экспортировать SVG так что все иконки в PNG.
3. vue3-carousel странно себя ведет. При ресайзе окна пересчитывается количество элементов которые карусель должна показать. Так вот когда надо показать 1 или 3 слайда всё работает как надо а на двух слайдах пагинация пролистывает на половину слайда вместо 1.
